тесто: 125 г сливочного масла
125 г сахара
150 г горького шоколада
250 г муки
пакетик разрыхлителя (можно и без него, но тогда тесто будет плотное, во как в тот раз у ани)
150 мл молока 3 яйца
заливка: 400 г сметаны
80 г сахара
1 пакетик ванилина
3 яйца
1. Сливочное масло растираем с сахаром. 
Взбивая, добавляем яйца и расплавленный на водяной бане шоколад. 
Добавляем муку, соль, разрыхлитель, молоко. Мешаем до однородности.
2. Сметану взбиваем с сахаром, ванилином и яйцами.
3. Нагреваем духовку до 180 градусов. 
Достаем противень (нужен не слишком большой прямоугольный, 
но с высокими бортиками) и смазываем его маслом сливочным, застилаем бумагой для выпекания или, 
за неимением, манкой обсыпаем. Затем выливаем шоколадное тесто, выравниваем его лопаточкой, 
сверху заливаем заливкой и вилкой делаем мраморные разводы (просто возюкаем как нравится).
4. Выпекать около 40 мин. Подавать лучше холодным 
(т.е. дать остыть сначала естественным путем, потом на часик в холодильник). 
Но это, конечно, как кому нравится. Попробуй и так, и так.
Приятного аппетита!


1 стакан сахара, 2ст. ложки меда, 1,5 стакана муки, 
3 яйца и 2 чайные ложки погасить уксусом соды.
 распределить по протвиню и как достанешь из духовки , сразу накладывай начинку и скручивай в трубочку.
 а шоколад:5 ст. ложек молока, 4 ложки сахара и 5 ложек какао, но я делаю на глаз и какао сыплю меньше, 
 смотрю, чтобы былокоричневое и достаточно. 